## Conceptos Básicos

### Agente vs Colaborador

- Existen 2 tipos de usuarios, los agentes y los colaboradores
- **Los agentes** tienen la responsabilidad de responder a las consultas de los clientes. **cada uno tiene un costo**
- **Los colaboradores** no tienen la responsabilidad de responder a las consultas de los clientes. **Son gratuitos**
    - Supervisión
    - Asignación de conversaciones
    - Auditorias
    - Informes
    - Configuraciones
    - Gestión en la construcción de los bots
- **un administrador**: dueño de la empresa.

### Ciclo de una conversación

- Cliente inicia la conversación
- Bot inicia la conversación y la puede finalizar si no es necesaria la intervención humana.
- Bot desvía la conversación hacia un agente, dependiendo del flujo o solicitud del cliente

- para la estadística y control de los flujos las conversaciones culminadas deben ser archivadas, cada agente debe hacerlo, y asi cuando el cliente vuelva a consultar será asignado al bot en primera instancia.

### Partes de una conversación

- Existen conversaciones abiertas o cerradas
- 

#### Bandejas:

- Las conversaciones se organizan según el estado
- Solo se pueden ver las del departamento asignado
- Los números en cada bandeja indican la cantidad de mensajes de la bandeja
- Los números en rojo indican la cantidad de mensajes sin leer.

##### Sin asignar

- Están las conversaciones que el bot ha transferido para ser atendidas, y no han sido asignadas.
- Deben ser tratadas

##### Asignadas a mi

- se ven la conversaciones asignadas al agente

##### Asignadas a otros

- Puede ver las conversaciones asignadas a los demás agentes

##### Archivadas

- Listan las conversaciones que el bot gestionó, y las cerró
- También incluyen las archivadas por los agentes

##### Menciones

- Listan las conversaciones en las que se ha sido mencionado con `@`

##### Bots

- Listan la conversaciones del bot en tiempo real.
- Se puede intervenir en cualquier momento. Solo se escribe una repuesta en la conversación y se auto asigna de manera automática.


## Metadatos

- información importante a mano derecha.
- se pueden crear etiquetas para clasificar la información
- el bot puede crear automáticamente etiquetas a las metadatos
